Verslag
- Over het artikel
- Minimaal 1 referentie uit het artikel -> Wat moeten we er mee?
- Goed lopend verhaal
- Hoe lang moet het verslag zijn?
- Voeg een kopie van het artikel toe
- Voeg een kopie toe van het artikel waarnaar het meeste gerefereert wordt.
- Analoge EN digitale kopie

- Inleiding:
  - Wie heeft het geschreven, waarom, wanneer
  - Zijn er meer referenties, vergelijkbare onderzoeken?
- Discussie:
  - Zijn de onderzoeksvragen beantwoord?
  - Hoe goed waren de methodes die in het onderzoek zijn gebruikt?
  - Wat is de betekenis van de resultaten en waarom?
  - Hoe passen de resultaten in wat er al bekend is?

Beantwoord de volgende vragen:
- Inleiding:
  - Kijk of het artikel in google scholar staat
  - Waar werkt de auteur? -> Wat is dat voor instituut?
  - Door wie wordt het onderzoek gefinancieerd?
  - Is het artikel gepeer-reviewd?
  - Zijn er meerdere bronnen die tot hetzelfde resultaat komen?
  - Wordt er verwezen naar eerdere onderzoeken op hetzelfde gebied?
  - Is het abstract duidelijk en nuttig voor jou?
  - Kun je met het lezen van de inleiding de context van het artikel achterhalen?
- Discussie:
  - Zijn de onderzoeksvragen beantwoord?
  - Hoe goed waren de methodes die in het onderzoek zijn gebruikt?
  - Wat is de betekenis van de resultaten en waarom?
  - Hoe passen de resultaten in wat er al bekend is?
  - Hoe dragen de resultaten bij aan het orginele doel van het onderzoek?
- Resultaten:
  - Gedetaileerde beschrijving van de resultatenin tabellen, figuren, etc.
  - Laat zien waar je dit terugvindt in het artikel
- Experimenten:
  - Welke opstellingen zijn er gebruikt?
  - Welke methoden zijn er gebruikt?
- Referenties:
  - Welke methode wordt gebruikt om referenties weer te geven?
  - Zoek de referentie waarnaar het artikel het meeste refereert, voeg een kopie toe


Inleverdatum: 2015-06-22
Herkansing: 2015-08-31
